S、L、V大型製作嘅卡通
下星期隆重推出
真係好喇
S、L、V終於上電視
唔知幾時至輪到我畀人拍成卡通片啊
嗰個阿兔一成日喺度發白日夢喎
畀佢激死啊
我真係好失望啊
你明唔明白同導演所講嘅要求啊？
唔明啊，佢頭先講嘅嘢實在太過抽象喇
始終都係爭噉啲嘢喎
爭咗啲乜嘢啊？
一時都好難話你知𠸏
譬如話呢個Sailor V嘅身材
都感受唔到愛嘅存在𠸏
而且佢雙腳亦表現唔出應有嘅熱情
講嚟講去你都以為佢唔夠性感唧
係咪吖？
喂，你喺度講咩啊？
我做咗人老竇㗎喇
你唔好喺度講埋啲噉嘅嘢
影響我名譽好喎，拜拜
諗落，我真係冇乜才能𠸏
睇嚟我都係轉行好啲喇，好美啊
你講咗去邊喎？
唔准亂講啊
講笑啫
咁小嘅事，我唔會氣餒嘅
唔好差啦，你噉諗呢，就啱喇，好啦
我哋走返公司吖，開始
王子
等埋我啊
小姐
噉都有𠸏？
彩虹製作
有地址㗎噃
點算好呢？
我而家又趕住去補習𠻹𠿪
落堂先送返去啦
星獸能知一切嘅事
將一切…嘅夢想
結合喺光同埋影裏便
由雙子星座所指示嘅能量供應者
就係佢
卡斯托普老師
請你將最強嘅能量賜畀我啦
後尾佢…
係喇，佢要食杯麪㗎
喺呢度附近㗎喇噃
三犬證人？
佢係娜拉妲？
唔得𠸏
噉樣嘅話
愛同熱情根本就表現唔到出嚟
激氣啊
和子已經畫好咗咁多㗎嗱吓？
謝
嗱
原來自己可以畫得咁好
真係好叻啊
Sailor V
簡直係栩栩如生𠻹啊
連愛同熱情都表現晒出嚟𠻹
我唔好意思畀佢㗎
唔通我一定用呢盒畫筆…
媽咪，買畀我吖
係專業畫家專用嘅畫筆嚟㗎
限量發售𠻹喎
出年起，我哋都會成為專業嘅漫畫家
真係好希望可以用呢
盒畫筆畫啲好卡通出嚟啊
不如買一盒啦
之不過，佢嘅價錢好貴㗎喎
我哋夾份買噉咪得囖
嘿，唔該吖
嗱，好嘞
噉呢，一人有一半啦
我同你都擁有專業漫畫家所用嘅畫筆嘞
不過呢，呢盒筆呢
係紀念我哋成為專業漫畫家㗎喎
而家特別時候先至准用㗎
我哋一定要堅信呢一個夢想嘅
畫最好嘅卡通嘅時候先至用佢
好吖，拆開呢條絲帶嗰陣呢
一定要得到雙方同意嘅
好冇吖？
知道喇
握手紙
一言為定
雖然我應承過和子佢
一直以嚟我都瞞住佢，都差唔多用晒喇
不過，我用親呢盒畫筆嘅時候
靈感就一定特別好𠸏，而且
繼續噉落去
我實會畀禰豆子嘅拋離㗎
請問一聲，閣下係咪松野浩美呢？
我係你嘅忠實擁躉嚟㗎
希望你可以畀我參觀你嘅工作室吖
等陣啊，噉點得㗎？
只要引到美少女戰士出嚟就成功晒喇
娜拉妲
你又想做啲咩壞事啊？
我絕對唔會容許你噉樣做㗎
慳返好多時間喎
我已經預備咗最好嘅妖魔等你哋
你哋不如練好啲功夫
準備決一死戰吧啦，咩話？
弊喇
浩美
浩美，有嘢食啊
對唔住啊
係…
份稿係我喺街度執到㗎
多謝你啊，呢張紙呢，對我好重要㗎
浩美呀，你都多謝一聲人啦
浩美啊
對唔住啊，佢呢排呢好多嘢做
做到成個人都攰晒𠸏，唔緊要
下次你再嚟過吖，到時呢
我一定會鄭重噉多謝你㗎
好啊，我多謝你先啊
都唔知浩美做咩𠸏
究竟奶奶帶喺度做過啲乜嘢呢？
一定要查清楚
唔似你嘅性格喎
竟然打算單獨去同娜拉特戰鬥呀？
好對唔住啊
冇錯喇，應該通知我一聲吖嘛，哎吔
連阿兔都轉咗性啊
如果係噉樣
就可以睇到
Sailor V嘅製造過程囖
如果好彩嘅話
仲可能攞到張海報都唔定㗎
哎吔，原來你係為咗噉樣呀？
噉吖
放學之後我哋一齊去彩虹製作公司吖
我哋一定要查清楚
娜娜第日有咩鬼計㗎
係啊，冇錯喇，牽涉親娜娜第件事呢
一定唔幫有好嘢㗎
嘩，好美
淨係一晚你已經畫咗咁多幅喇
只係濕濕碎啫
過節
呢間房
今日全日我都已經book咗嚟用㗎
冇所謂，你用啦
好美啊
只要我有咗呢一支畫筆
我就絕對唔會再輸畀王子佢㗎喇
Sailor Moon
去睇卡通製作？
噉嘅嘢啊，細路仔至睇嘅啫
我真係冇你哋咁得閒啊
噉樣，你真係唔去啦
弊喇，我哋遲咗好多喇
激氣啊
Sorry啊
唔緊要
咁耐㗎？
阿麗
點解你哋兩個咁耐至嚟㗎？
唔知邊個話㗎，嘘…
阿麗呀，你咪話過你冇興趣𠸏？
既然有娜拉大出現啊
我點能夠坐視不理喎？
呢句對白咁熟噉𠸏
冇講咁多，你入去啦
有咁多顏色紙𠸏？
要嚟做乜嘢嘅呢吓？
冇…冇嘢啊，啲朋友同我攞簽名吒嘛
講大話，阿麗
我諗係你自己想攞簽名咋啩
阿麗啊
到咗七年
我哋就要升form three㗎喇
噉又點啊？
我提下你啫
唔通佢哋想揾機會撩交打？
你好得閒噉噃
係你呀？
今次你嘅計劃進展順唔順利啊吓？
一切都進行得非常順利啊
你對自己似乎好有信心噉噃
噉我睇下你叻成點至得下
好有型啊
對唔住啊，阻住你哋做嘢𠻹
唔緊要，你隨便得㗎喇，係嘞
我有一件事想請問下你㗎
係咩事啊？
你隨便問啦
最近，呢一度有冇啲咩怪事發生咗啊？
怪事發生？
唔好嘈啊
好味
而家人人都喺度做緊嘢㗎
你哋咪嘈住晒，得唔得㗎？
咁嘈嘅人點做嘢吖？
對唔住啊
浩美啊，你點可以噉樣講嘢㗎喎？
佢哋嚟呢度嘅目的都係同我打氣吒嘛
主要嘅目的係攞海報同埋簽名啫啩？
唔係啊，佢哋根本就冇噉諗過
係，彩虹製作公司
總言之，就咪咗畀啲閒人入嚟啦
知佢啊，阿好美小姐呀，導演問你呀
好美呀？阿賓…
你畫嘅畫呢，我頭先經已睇過晒喇
真係充滿晒魅力喎
故事結局呢，就一於拜託你喇，阿賓
如果係噉，就好喇
爸爸
導演
喺最後一幕
Sailor V將會被殺
咩話？
爸爸
噉樣係而家所有嘅細路仔
都期望住嘅故事結局嚟㗎
喂…
紅美
你頭先係咪講真㗎？
係講真㗎，和子
導演佢話會將結局交畀我嚟做處理
我點樣做都唔關你事啊
紅美
究竟發生咗咩事啊？
卡通係要好多人齊心合力製作𠺢嘛
我記得你曾經噉樣講過㗎
製作卡通最重要係合作
我明白你想講啲乜嘢吖
不過，呢部卡通太小兒科喇
根本就唔需要
好美
我感到有妖氣啊
太無聊喇，好美，你去邊啊？
好美，你哋…你哋仲要講嘢啊
等陣啊，等我同佢傾下
浩美？
浩美姐姐
係鐵棒啊
浩美？
和子
我知一直以嚟你都睇小我㗎
冇啊，浩美，你有少少才能
就以為不可一世噉
不過，我以後唔會再輸畀你㗎喇
我已經有咗呢一支鉛筆喇
呢支鉛筆？
能量到達頂點
郁手啦，卡斯托普老師
浩美
你哋快啲變身啦月稜…
水星力量
火星力量變身
追尋妖魔？
冇錯
嗰兩個妖魔啊
係一對孖生姊妹，感情非常之好
佢哋嘅實力勝過美少女戰士好多倍啊
今日係佢哋嘅死期喇
濫用人哋視為夢想嘅卡通人物
利用一群年青人嘅熱誠
你哋今次噉樣做法實在係罪大惡極啊
我要替月行動
「景安城軍」
就憑你哋噉嘅力量，可以贏得到我哋咩？
咩話？
睇下
我哋之間擁有深厚嘅感情
永遠都一條心㗎，聽住，你三個
想贏我哋呀？
大細細啦
天旋地轉
睇住嚟
氹氹轉…
再嚟多招
點樣啊？
我哋合作無間啊哩
點算啊？
佢哋好似我哋咁講求合作啊
等我攞佢哋命
等陣，呢種工作等我嚟做啦
你…你想同我爭？
唔得啊，等我負責啊，你啊
你快啲行開啲啊，你都傻嘅
我哋嘅感情到此為止喇
好吖
冇所謂
機會嚟喇，佢哋嘅合作有問題啊
好啦，畀啲真正嘅合作精神佢哋睇下啦
火焰
阿拉シフクマチの中
不思議な敵が迫り来る，誘惑だまし裏切り
恵みを欲求あの手を伸ばす，チャダ…
アイティラ素敵な美少年
佢哋去合作
畀我哋勝一籌吖
好嘢啊
咩話？
我睇出活劇啊
美少女戰士
你哋忍住啊
好美啊，你提起精神啦
和子
其實…
其實嗰盒鉛筆啊…
好美呀？
其實…
我有一件事一直瞞住你㗎
你睇下
和子
呢一盒盒…
對唔住啊，我破壞承諾
因為你做嘢咁叻，我真係好妒忌你啊
用咗呢盒筆，我靈感多咗好多啊
你都係？
如果唔係噉做嘅，我同你嘅差距
我驚會越嚟越遠啊
點…
點會喎？
相反就真啦
浩美啊
雖然我哋都用咗呢盒鉛筆
不過，我以為我哋都冇做錯喎
因為我哋用佢嚟畫嘅
係一啲為細路仔
帶嚟歡樂同埋喜悦嘅卡通啊
王子
好啦，由而家開始
我哋所畫嘅卡通呢
以為細路仔帶嚟甜蜜嘅夢想
我哋繼續努力
我諗就嚟做嘅Sailor V卡通呢
實係好精彩嘅
勾手指，一言為定
夢の中、ふたりでいたよね
星たちに守られて
何気なく話していたけど
あなただけ気になる瞬間があなたの
もっと綺麗に今すぐ
Luna，今日嘅我係ready啊
舞踏會上招待咗我，月光嘅光線照耀我
我變身為可美耶様啊
ウサギちゃんはどっちかっていうと
ボーイドリの方がお似合いよね
月が…デットデット，違う
美少女戦士セーラーム
月間のロマンス「ウサギの
初キス」月の光は愛のメッセージ